É bom ver que você ainda mantém
essa atitude arrogante, Chapéu de Palha!
Quando sua mente e corpo alcançam
o nível do seu poder, é quando ocorre o Despertar!
E seu poder
é simplesmente absurdo...
Já perdi tanto...
Grande parte do império que construí, desapareceu!
Meus subordinados, e o castelo!
O mesmo vale pra você, não é?
É verdade, mas tenho coisas
que preciso tirar de você!
Enxame de Dragões Kundali!
Seu grande idiota!
E aí?
Todos os andares do castelo
abaixo de nós estão em chamas.
Com certeza milhares dos seus
soldados também estão presos lá.
E todos vão
assar até a morte!
Não os subestime, Kaidou!
Confiei neles para cuidar de
tudo que acontece lá embaixo!
E fiz isso para poder...
...me concentrar em chutar sua bunda até o céu!
O jeito que você ri me irrita!
Rajada Demolidora!
Não é só o castelo!
Todas as torres estão queimando!
Pessoal!
Onde todo mundo foi parar?
Onde vocês estão?
Eeeei!
Chopper!
Nami!
Você está bem?
O que fazemos? Não conseguimos
apagar o fogo!
Zoro, Sanji, Franky, Brook,
Usopp, Robin e Jinbe...
Não encontrei nenhum!
Eles podem estar presos no fogo!
Sério mesmo?
Mas...
Mesmo se formos procurar,
toda Onigashima está em chamas!
Aqui também não é seguro!
A menos que a ilha pouse,
não temos pra onde ir!
Zeus, você não pode usar sua
chuva para apagar o fogo?
Num incêndio desses?!
Eu ficaria crocante assado!
Todos trabalhamos tão duro
para chegar até aqui!
Como tudo pode acabar assim?
Não se preocupe.
Hã?
Tudo vai ficar bem,
então não desista!
Não podemos escapar! O fogo
está por toda parte!
Não tem pra onde correr!
Malditos sejam todos!
Não aguento mais!
Não fui feito para esse calor!
É muito trabalho carregar
o seu peso, Bepo!
Aiii!
Talvez seja o fim...
Não acho que vamos
sair dessa!
Nos salve, Capitããão!
Meu precioso afro está
ficando mais crespo a cada instante!
O que...
Prefiro não acabar
parecido com você, Brook.
Hã?
O quêêê?!
Um esqueleto!
Entendo sua frustração!
Ser reduzido a esse estado...
Não sei o que dizer!
Meus pêsames...
Você demorou pra fugir
e acabou torrado, hein!
Qual é, eu não sou
um cadáver carbonizado!
Mesmo já estando morto...
Meu Deus, como essa
queimadura dói!
No final, talvez não tenha
como todos escaparmos...
Talvez não...
Não dá...
Não podemos escapar
daqui sem o pátio.
Oh não!
O abismo à nossa frente,
e o inferno está atrás de nós...
Você nem pode virar
e voltar, né...
Não tem pra onde correr
enquanto estivermos no ar...
O fogo, o castelo
desmoronando e as damas...
Bem, o que fazer então...
Não quero ouvir: "Está quente!".
Derrube essa maldita parede!
A menos que prefira morrer aqui!
Sacrifique um dos seus
malditos braços então!
Pra que serve esse seu
corpo enorme, idiota?
Quer brigar,
imbecil?
O calor e as chamas nos
colocaram numa enrascada!
Tem algum jeito de sobrevivermos?
Se tivéssemos uma pista,
não seria um problema!
O calor vai nos matar
se não acharmos uma solução!
Continue correndo!
Por favor, faça algo, senhor!
Então, vou apagar esse fogo!
Estrela Verde Mortal:
Aspersor!
Isso é a definição de "uma
gota no oceano", meu caro!
Cale a boca! Tenho que pensar em algo!
Prometi ao Izo, droga!
Quero salvar Kin e
Kiku... e a mim também!
O quê?!
Senhor, por favor,
me inclua nisso também!
O castelo está queimando completamente!
Para onde estamos indo?
Zoro está pendurado por um fio!
Precisamos levá-lo ao Chopper urgentemente!
Todos vamos estar cozidos
antes que isso aconteça!
Tanto calor, tanto calor!
Só quero sobreviver!
Nos ajude, Irmão mais velho!
Quem está choramingando aí atrás?
Não me faça
botar fogo em você!
Por favor, não faça isso!
Outro beco sem saída! Droga!
As chamas e os escombros
continuam bloqueando nosso caminho!
Alguém andou por aí
provocando esses incêndios?!
Morrer queimado e não pelas mãos do inimigo
não é como planejo cair nesta investida!
Algumas lutas acabaram sendo...
Não vamos deixar que
um incêndio nos pegue!
Sim! Vamos superar isso!
Sim.
Estou preparado, Jinbe-dono!
Agradeço sua confiança em mim.
Luffy escolheu se aliar a você
e aos seus, Samurai!
Que lugar tem a dúvida aqui?
Vamos, faça o que precisa ser feito!
Farei! Na verdade, sou eu
que deposito minha confiança em você!
Desde aquele dia,
me preparei...
Toki-sama!
Momonosuke-sama!
Hiyori-sama!
Depressa! Depressa,
te digo!
Naquele dia não pude defender Oden-sama...
Deixei Momonosuke-sama e os outros
sofrerem naquele castelo infernal!
Nem mesmo com minhas Artes Ninja
pude salvar alguém naquela época!
Um grande erro do
qual me arrependo!
Nunca, nunca quero...
...voltar a me sentir assim!
É Zou?
Inuarashi, que tipo de chuva é essa?
Zunesha está tomando banho.
Que quantidade incrível de
água! Posso participar?
Não permitirei que aqueles
que participaram desta investida...
...morram nessas malditas chamas!
Os fiz esperar
demais, todos vocês!
Mostrarei a água fluindo de uma
forma que vai te deixar boquiaberto!
Arte Ninja: Técnica de Deslocamento!
O Banho do Elefante -
Restauração!
Enormes, sem dúvida!
Coração de Água,
Jujutsu dos Homens-Peixe:
Lançamento no Ombro da Corrente Oceânica!
Encha cada canto deste castelo!
Seja suficiente, águas de Zou,
para resgatar a todos!
Me larguem, pessoal!
Você precisa nos deixar fazer
algo por você, Killer-san!
Nossa, que calor!
O que fazemos agora? Na verdade,
não tem pra onde fugir!
O que é isso?
Que barulheira...
Água?
Estamos salvos!
Depressa, Momonosuke-kun!
Por que eu deveria? Kaido ainda está vivo!
Você precisa manter esta ilha no ar
com suas Nuvens de Fogo!
Eu, manter a ilha no
ar? Uma tarefa impossível!
Kaido certamente está no seu limite!
Suas Nuvens de Fogo
não vão durar muito mais!
Hã?
Você precisa criar Nuvens de Fogo para
manter Onigashima nos céus!
O quêêê?!
Esta sempre foi nossa
única opção desde o início!
Do jeito que está, Onigashima
vai despencar na superfície!
Você consegue, Momonosuke-kun! Crie
nuvens de fogo!
Momonosuke-kun! Acabou de sair
com as Nuvens de Fogo!
É mais fácil dizer do que fazer...
Não consigo fazer isso!
Elas não vão sair!
Momonosuke!
Vá com Kin'emon
e os outros.
Você deve dar um salto de
vinte anos para o futuro,
e devolver a grandeza
ao Clã Kozuki!
Não consigo fazer isso!
Então por que Hiyori e
você não vêm conosco?
Momonosuke-sama!
O sofrimento de sua mãe
é maior que o seu!
Esta é a terra dos samurais,
onde apenas a vergonha poderia acabar com sua vida!
Para homem se queixar depois que
uma mulher tomou uma decisão...
...é uma vergonha mortal!
Sou apenas uma criança...
Com todo respeito, como Oden-sama
já não está entre nós,
você não é mais uma criança comum!
Você é filho de um grande samurai!
E um dia, você governará nosso país!
Se me permite ser tão ousado...!
Nos daria mais uma chance
para lutar?
Se vou morrer queimado de qualquer jeito,
então morreria brandindo minha espada
em nome do meu senhor!
Por favor, nos daria a chance
de morrer como samurais?
Momonosuke!
Mãe...
Eu vou!
Sim...
Faça o possível para viver...
Estou com muita vergonha de encarar a mãe!
Não sou mais uma criança qualquer!
Sou o homem que será
o Shogun desta terra!
Eu salvarei nosso país!
Pare, Onigashima!
Espere, não por aí!
Não por aí! Não
em direção à capital!
Gomu Gomu no...
...Relâmpago!
Você está dizendo que pode
agarrar um raio?! Que bobagem!
O quê?!
Sério, o poder dele é rídiculo...
Gomu Gomu no...
Seu pequeno idiota!
Você pode brincar...
Hã?
...o quanto quiser!
Mas...
O poder da Akuma no Mi
nunca conquistará o mundo
É incrível como as coisas funcionam.
Assim como Roger nunca comeu
uma Akuma no Mi...
Apenas Haki...
...pode transcender tudo!
Destruidor da Morte...
...Trovão...
...Bagua!
Enviamos os
que faleceram...
Zarpe!
Liberem seus barcos de lanternas do céu!
Continue assim!
Devagar assim!
O fim do festival se aproxima...
Amanhã voltaremos a
trabalhar como escravos...
Espero viver para ver outro ano...
Continue assim!
Alcance meu pai!
O quê?
Que diabos você está
tentando fazer comigo?
Droga, me largue!
Tudo que você faz
é revelar sua localização!
Tornado do Dragão...
...Sopro Demolidor!
Aposto que você ainda está
vulnerável a cortes!
Desça aqui,
Chapéu de Palha
Ei, saiu!
Algum tipo de tremor
arrancou o prego de Oceanite!
Maldita seja...
Pelo menos posso levar você comigo!
Você está olhando, Oden?
Sua filha...
...morre comigo!
Chefe Hyogoro!
Ouvi dizer que Onigashima está caindo!
Isso significa que ele encurralou Kaidou...
Digam-me, homens!
O que vocês preferem?
Se o Chapéu de Palha derrotar Kaidou,
caímos e morremos.
Se sobrevivermos,
significa que Kaidou venceu!
Vamos, a escolha é óbvia!
Tenho um filho em Hakumai.
Tenho uma esposa em Ringo!
Se Kaidou cair, nossas famílias
viverão felizes para sempre!
Não seria incrível? Que
país maravilhoso seria o nosso!
Vocês enlouqueceram, malditos samurais?
Isso significaria que todos vocês morrem!
Que sorte, não é?
Chapéu de Palha!
Leve Kaidou de volta para onde ele pertence!
Não quero morrer!
Ai, quente, ai!
Não quero morreeer!
Vou sobreviver custe o que custar!
Você é o melhor!
Água?
Kiku, Kin'emon!
Não vou desistir!
Pare, Onigashima!
Olá! Momo!
Vou acabar com isso aqui mesmo!
Onigashima está no
meu caminho! Tire-a daí!
Incrível...
É como se ele quisesse atravessar
Onigashima com um soco...
Pare!
Uff!
Espere, Luffy! Ainda
não posso...!
Momo!
Eu confio em você!
O tempo acabou
Alguém disse novamente, rindo
Bem, então vamos brincar de esconde-esconde...
...acabou
Vamos, vamos (Logo veremos)
Deixe seu coração bater (Nossa ilha)
e as coisas vão mudar (Logo veremos)
Fique forte, você tem tempo (1-2-3)
Levante esse sonho
A solidão transbordante não pode me sustentar sozinha
Éramos tão livres em nossa juventude
Que sonho bobo
...para viver
Iluminando caminhos desconhecidos
Ficar de pé e tentar
Vamos ver juntos os confins do mundo
Juntos, podemos assim voar
Editado por fed
Legendas por HatSubs
Extração de legendas por Aheradin